Egenet Bilisim - Php Hazır Site.

Merhaba arkadaşlar yeni bir script ile karşınızdayız. Php Hazır Site ile kısa zamanda web sitenizi
hazırlayabilirsiniz. Php Hazır Sitede basit bir yönetim paneli bulunmaktadır.Panel ile html ve php dosyaları
üzerinde online olarak değişiklikler yapabilir ayrıca yine panel yardımıyla sunucunuza dosya yükleyip
silebilirsiniz.

Hazırladığımız örnek, 4 adet ana sayfa ve bunların içeriklerinin sağlandığı 4 adet içerik sayfasından
oluşmaktadır.

Sitede yeralan logo ve menu dosyalarını kendinize göre değiştirmek isterseniz gerekli png ve psd dosyaları 
eklenmiştir. Png dosyalarını Fireworks, Psd dosyalarını ise Photoshop programlarıyla kendinize göre kolayca
düzenliyebilirsiniz.

Kurulum ve Kullanım Bilgileri:

- Sistemi kullanmak için phphazirsite.rar dosyasından cıkan bütün dosyaları sunucuza herhangi bir ftp
programıyla yükleyin. ( not: sunucunuzun (server) php destekli olması gerekmektedir ).

- Site dosyaları üzerinde online olarak değişiklik yapmak istiyorsanız aşağıdaki dosyaların Chmod yani 
yazma izni ayarlarını 777 yapın.

- Chmod777 yapılacak dosyalar: anasayfa_icerik.php , hakkimizda_icerik.php , iletisim_icerik.php ,  
urunlerimiz_icerik.php , altbolum.php , ust_bolum.php

- Eğer sitenize yönetim paneli üzerinden resim dosyası yüklemek isterseniz "images" klasörünün Chmod 
ayarını 777 yapmalısınız.

- Sitenizin yonetim paneline www.sitenizinadi.com/editor.php adresinden giriş yapabilirsiniz.

- Geçici şifresiz: benidegistir

- Şifrenizi değiştirmek için bilgisayarınızda "editor.php" dosyasını herhangi bir text editör ile açın. 
17. satırdan şifrenizi değiştirebilirsiniz.

- Sitenin tasarımında içerikler ana sayfalara include edilmiştir. Sitenizin alt ve üst kısımlarını değiştirmek 
isterseniz ust_bolum.php ve alt_bolum.php dosyalarından gerekli değişiklikleri yapabilirsiniz.Ayrıca
online olarak bu dosyaları değiştirmek isterseniz dosyalara sunucunuzda yazma izni verdikten sonra
gerekli ayarları yapabilirsiniz.

- Php Hazır Site, php destekli windows ve linux sunucularda rahatça çalışabilir.

- Üst kısımda yeralan google reklamını ust_bolum.php dosyasından kaldırabilirsiniz.

- Siteyi kullanırsanız aşağıda yeralan " egenet bilisim - php hazır site " yazısını silmezseniz seviniriz.

- Php Hazır Site ilk sürümü olduğundan sistemde yeralan html editör basit tutulmuştur. İlerki versiyonlarda
gerekli iyileştirmeler yapılacaktır..

Bize labs@egenetbilisim.com adresinden ulaşabilirsiniz.

Ayrıca diğer scriptlerimiz için http://www.egenetbilisim.com/scripts/ adresini ziyaret edebilirsiniz.